Docteur Li.
Pouvez-vous me dire
Qu'est-ce qui ne va pas avec mon plat ?
Les champignons sauvages dans ce plat.
J'ai peur qu'ils le soient
toxique.
Toi!
Tu as entendu ça ?
La nourriture est empoisonnée.
Payez maintenant !
Ce n'est pas vrai. Je ne mens pas.
Que fais-tu?
C'est
Dr Guo de l'hôpital Yuncheng Western.
La médecine occidentale est à la mode aujourd’hui.
De nombreux responsables gouvernementaux préfèrent les médecins occidentaux.
Je pense que la vue du Dr Li lui fait défaut.
Pourquoi ne pas
nous faisons plutôt confiance aux instruments scientifiques ?
Pourquoi es-tu
peur de vérifier ?
Se pourrait-il que tu ne le sois pas ?
vraiment malade?
Très bien, regardons ça.
Alors je vais déranger le Dr Guo.
Que fais-tu?
Oh, monsieur,
S'il te plaît, allonge-toi.
médecins occidentaux
utiliser cette méthode de traitement.
Nous devons d’abord prélever du sang pour vous examiner.
Viens.
Excusez-moi,
Pourriez-vous tous aider à le maintenir au sol ?
Comment oses-tu
essaie de me tromper !
Écrasez tout !
Allons-y!
Silin, qu'est-ce qui ne va pas ?
Madame,
à quoi me doit cet honneur ?
Sinan,
J'aimerais te demander
pour une faveur.
Madame
me demander de l'aide ?
Je suis flatté.
Il y a eu des fauteurs de troubles au restaurant aujourd'hui.
Ils sont assez difficiles à gérer.
Même ton frère n'a pas pu résoudre ce problème.
Mon frère est incroyablement capable.
Il n’y a rien qu’il ne puisse gérer.
Sinan.
Mais si cela continue,
la réputation du restaurant en souffrira.
Je veux te demander
pour demander l'aide du commandant Xu.
Si des soldats viennent,
Ces fauteurs de troubles seront effrayés.
Possible.
Je te l'ai déjà dit,
Ouvrir le restaurant Fulu ne sera pas facile.
Mais tu n'as pas voulu écouter.
Cependant,
Un client a été victime d’une intoxication alimentaire.
Cela ne sera pas facile à résoudre.
Sinan.
Je n'ai jamais dit
que le client a eu une intoxication alimentaire.
Comment l'as-tu su ?
Essayez-vous de nous piéger ?
Allons-y.
Supprimer.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce chef de gang tout à l'heure
avait un tatouage de chauve-souris sur son bras
identique à celui qui a essayé de me tuer avant.
Je viens de me souvenir de quelque chose.
Quand j'étais attaché dans la cour,
les deux serviteurs qui m'ont attaqué
avaient des tatouages ​​similaires sur leurs mains.
Ils ont dit
ils suivaient vos ordres, jeune maître.
Maintenant, il semble
ils travaillent tous ensemble.
Donc,
Vous suspectez Liu Sinan ?
Tu essaies de me piéger.
Oui.
Vous avez piégé Liu Silin
et voulait même sa mort.
C'était tout toi, n'est-ce pas ?
Et alors si c'était moi ?
Je suis le chef de famille maintenant.
Que pouvez-vous faire à ce sujet ?
Tu es méprisable.
Je ne suis pas assez méprisable.
Je regrette de ne pas l'avoir tué directement
et te laisser aux côtés de Liu Silin à la place.
Ce qui a conduit à
tu tombes désespérément amoureux de lui.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Qu'est-ce que ça fait d'être un agent infiltré ?
Petit Yu.
Donc...
Tu savais depuis le début que tu allais me marier à Liu Silin ?
Je n'en étais pas seulement au courant.
Je t'ai personnellement livré à son lit.
Espèce de bête !
JE...
Bête.
Blâme-toi d'être tombé amoureux de moi.
Blâmez-vous
d'être prêt à tout sacrifier pour moi.
Donc...
Alors, quand tu m'as emmené pour m'enfuir,
c'était tout un mensonge.
Sinon, comment pensez-vous
Liu Silin aurait pu
Tu as trouvé cette auberge si facilement ?
Ce sachet
Je l'ai laissé là volontairement.
Yi Yu
Il n'y a qu'une seule auberge à proximité.
Contentons-nous d'une nuit.
Liu Sinan
Tu es absolument terrifiant.
Je n'aurais jamais imaginé que tu puisses être aussi calculateur.
Terrifiant.
Mais pourquoi personne n’a peur de moi, même maintenant ?
Pourquoi?
Pourquoi je n'ai toujours pas le contrôle
même si je suis devenu le chef de famille ?
Parce que tu es impitoyable.
Tu es méprisable.
Laisse-moi te dire.
Si tu oses l'aider à nouveau,
Ne me blâmez pas d'avoir oublié notre passé.
Passé.
Comment quelqu'un comme toi pourrait-il être capable d'éprouver des sentiments ?
Pourquoi ai-je dû te rencontrer quand j'étais jeune ?
Pourquoi devais-tu être celui que j'aimais quand j'étais enfant ?
Ne pense pas que je n'oserais pas te tuer.
Poursuivre.
Tuez-moi si vous en avez le courage.
Tu penses que ces choses sales que tu as faites
sont inconnus des autres ?
Qu'en penses-tu ?
Je veux être seul.
Yiyu, alors tu...
Que veux-tu?
Quoi?
N'es-tu pas censé être si dur ?
Battez-le fort !
Supprimer!
Yiyu, n'aie pas peur.
Je suis là.
Arrêt!
Que fais-tu?
Yiyu, n'aie pas peur.
Je suis là.
C'est lui.
C'est lui qui m'a sauvé.
Pendant tout ce temps, je pensais que c'était...
Arrêt!
Jeune maître.
Jeune maître,
Est-ce que tu vas bien ?
Je vais bien.
Allons-y. Revenez vite.
J'ai été battu comme ça
et tu souris toujours ?
Alors c'est toi qui m'as sauvé quand j'étais petit.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit plus tôt ?
Je voulais te le dire pour ton anniversaire.
C'est juste...
Juste quoi ?
J'avais peur.
J'avais peur que tu
Tu avais toujours Liu Sinan dans ton cœur.
Idiot.
Je suis si heureuse que ce soit toi.
C'était toi depuis le début.
Ils sont tous au courant de l’incident de l’empoisonnement aux champignons.
Que pouvons-nous faire d’autre ?
Xiuhe.
Ralentir.
Bien.
Zixin.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Jeune Maître.
Que faites-vous ici?
Le Maître et la Maîtresse n'ont pas le temps de vous voir.
Je suis ici pour te voir.
Moi?
Pourquoi?
Parlons là-bas.
Je suis occupé en ce moment.
Et si je te disais
Je sais qui a vraiment tué ton cousin Xiuhe ?
Tu ne veux pas te venger ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Qu'est-ce qui te fait réfléchir
Bon appétit, monsieur.
Qu'est-ce qui vous fait penser que le Maître a tué Xiuhe ?
Vous souvenez-vous à quoi ressemblait Xiuhe lorsqu'elle a été tuée ?
Bien sûr que je m'en souviens.
Je ne l'oublierai jamais tant que je vivrai.
Cette balle.
Je l'ai gardé tout ce temps.
Juste pour qu'un jour
Je pourrais trouver le vrai coupable.
La blessure par balle sur le front de Xiuhe
a été causé par le revolver de fabrication allemande de Liu Silin.
Ce pistolet était un cadeau d'anniversaire que le vieux maître lui avait offert.
Mais à ce moment-là
tout le monde dans la famille Liu protégeait le fils aîné,
l'affaire a donc naturellement été étouffée.
Ce que tu dis
est-ce vrai ?
Si vous ne me croyez pas,
comparez-les et vous verrez.
Yu
Hong Tao
Rong Long Hong Xu
Zhiguang Yandi
Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu
Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Ling
Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong
Feng Chaonan
Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Zou Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun
Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian
Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Han Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo
Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa
Ping Gang
Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Zhu Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun
Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong
Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Men
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Tian Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Qing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Wang Hao Kun